是的，通常，当我出现在一个城市时，谢谢你
所以很高兴你们都在这里我的作品可能体现了
以最直白的方式，最内脏的方式，有时甚至是最欺骗的方式欺骗
危险的方式，我的生活和通过以下几个方面的工作
哲学第一，生命的意义就是我们决定要成为的东西
而且，如果您想要做某事，而您从未做过，那您就必须做某事
几年前从未做过，我决定我的人生目标是
将会追踪世界上最极端的现象
危险的地方记录下来，然后与许多人分享我所看到的
人们是的，是的，我给了我妈妈很多的白发。
多年她非常担心我
飓风龙卷风冰雹暴风雪沙尘暴他们都在
我的菜单我什至设法说服我的妻子在旁边举行我们的婚礼
爆炸的火山开始时是一种业余爱好
认真地开始于业余爱好，最终变成一种生活方式
而我可能最出名的是《愤怒的星球》电视连续剧
在全球范围内，我已将自己带到每个大洲的40多个国家/地区
基本上追踪了自然的这些不同力量，我看了自然
从与大多数人截然不同而独特的角度来看，我试图找到
艺术是地球上最具破坏性的事件，这不容易做到，
我需要全世界的人去做，而我的痴迷
恶劣的天气始于龙卷风，许多年前
大约15年前，我开始追逐龙卷风，它们很难
发现美国中部的龙卷风胡同在800至1200个龙卷风之间
每年比世界上任何其他地方都多，并且试图
找到他们就像在大海捞针中寻找针头一样
当干草堆以每小时80公里的速度移动并毁坏时
路径中的所有内容，因此我必须进入可以看到该位置的位置
龙卷风，但不是在龙卷风的道路上，他们是这些惊人的
旋转的雕塑只不过是空气和水蒸气以及风暴
产生这些龙卷风的高度是珠穆朗玛峰集中高度的两倍
所有的能量都集中在一个农民的土地上，
当您看到它们在平原上移动时，看起来就像是一艘外星人的船
下来，直奔你，就像独立日的场景一样，
是的，的确确实存在一些危险，我很高兴地说我有
从未骨折，也没有遭受任何形式的严重伤害
我的冒险龙卷风本身甚至看起来都不像
真实的，就像我之前提到的那样，这是非常非常超现实的空气雕塑
大自然本身不会创造艺术，大自然中没有艺术
风暴的形成是因为大气试图平衡
高低压地震形成的区域，因为您有这些
在地质上非常缓慢地相互挤压的构造板块
即使孔雀上的羽毛也无法缩放，它们在那里的存在
吸引伴侣的特定生物学原因，因此艺术是我们创造的东西
我们决定什么是艺术，而对于您而言，什么才是艺术
与每个人的艺术截然不同，这就是为什么我们所有人
对绘画或雕塑有很多不同的解释，我看到了
大自然中无处不在的艺术，但大自然本身并不能使我们成为艺术家
谁决定艺术在那里，我试图将艺术从大自然中拉出来
现在通过摄影当然不是每个人都和我一样
当然，有些人受到负面影响，成千上万的人
每年他们的房屋被摧毁，不幸的是有些人丧生
遭受这些自然灾害，而我在那里将不会影响
是否发生，但如果我能在电影中捕捉到那一刻并将其展示给人们
也许下次这些风暴之一为他们而来时，他们会留意
警告和寻找庇护所我什至向国家气象局发送报告
希望能够警告那些正在经历这些风暴的人们
除了记录这些事件之外，也许我实际上还保存了一些
生活，我最近遇到的最戏剧性的例子之一就是龙卷风
袭击乔普林·密苏里州的那只是EF5龙卷风
上升到五，所以它是龙卷风中最强最坏最糟糕的类型
我从来没有亲眼看到过它完全被雨雹包裹着，
雨将在龙卷风周围移动，它的形状像笼子的条子，我们
之所以称为熊笼，是因为里面有一只愤怒的熊想要
如果你离得太近的话会向你走，我知道这场龙卷风将会
快到这座城市了，这是我整天的生日，我和我在一起
我正在进行追风旅行的人，我正在指导他们
我开着领头车，我知道我们已经很近了，
我要决定我应该离这种看不见的龙卷风多近
那完全被雨水包裹了，我进去了，我会说大约两个
我们到达那条过马路的区域后，龙卷风的分钟数
事情变化非常迅速，我们不再是追逐风暴的人，而我们结束了
成为第一响应者之后，至少有十几辆车被翻转了
那里的公路牵引车拖车在他们的一边擦
我们停止了追逐行动，放下了我们的相机，跑进了雨中，开始
帮助人们和现场，这是我从未见过的任何事情
在彻底毁灭之前，有人头部受伤很严重，我们
不得不分开我们的团队带他去医院
但是医院也受到龙卷风的直接袭击，所以这就像一个
战区，当时我们很乐意为您提供帮助，但我回了一些
几周后，因为我想尝试找到一些艺术方面的内容
可怕的事件我想尝试从中汲取一些好处，我能够
在废墟中找到一些旧照片的图像
拆毁的居民区，有被撕毁的迹象
从地面上被风的力量剥落和卷曲，我想找到
这些图像既显示了人类的影响力，又展现了自然界的极端力量
同时将它们融合在一起，门中嵌入了几扇门
一棵树的一面如此坚硬，以至于无论我多么努力，我都无法将它们拔出
这是一个灾区，关于艺术灾害的有趣的事情
他们在普通艺术中有很多东西只是因为我们决定
如果龙卷风没有袭击这座城市，灾难也会存在
不会是一场灾难，这些事件只会在
如果卡特里娜飓风留在
在海洋中，这将永远不会是一场灾难，所以正是我们使我们
决心和真正有趣的因素之一是
现在地球上有70亿人口，
人口增长越来越多的人生活在容易发生的地区
这些灾难，随着灾难的加剧，我们将看到
随着这些现象变成灾难，灾难越来越严重，那就是
甚至没有考虑到气候变化的影响，所以
不幸的是，我认为下一个十年我会很忙
对于那些看到我来为他们的人而为他们的城市而不幸的人
人们属于两种不同的类别之一，他们说哇！
你做的太酷了，我很乐意这么做，或者他们说乔治，你很
完全疯狂，为什么很少有人跌倒
不仅是暴风雨，还有其他不同的力量
我喜欢记录的自然界中的火山喷发绝对是绝对的
当他们不影响人口时，这是美丽的，这就是萨马拉火山
爪哇岛我在火山爆发时登上了这座火山的顶峰，但是在
早晨的阳光，你可以看到它绝对美丽，就像
由灰制成的雕塑在刚果确实很棒，那里有一座火山
Neera gongo，它是人类有史以来最美丽的景点之一
俯视火山口，有一个熔岩湖，宽300米，
冒泡和荡漾着，就像通向地球中心的一扇窗户
本身就是绝对令人叹为观止的喀拉喀托火山，是最著名的火山之一
在1883年的所有时间中，它的喷发量最大，据说有2,000次
几公里外仍在喷发，有时会喷出闪电
烟灰柱非常非常壮观，但是很难找到像艺术家一样的人
我是一名艺术家，但不同类型的艺术家会选择不同类型的
雕刻家的效果对我来说很好，我去的地方
像南极洲那样寻找质地的这些冰川可能已有一千多年的历史了，
您看到的美妙的蓝色色调绝对是艺术性的，并且奇妙，
看到冰川碎片破裂并形成了这些全新的冰山，
只是令人惊叹，就像冰山的托儿所，这的确是一个很棒的选择
艺术纹理的对称性和图案在艺术品中也很常见，我发现
例如被50厘米的积雪覆盖的地方
一夜之间掉下来了，那边是车，我不知道是哪辆
一个是我的，但在它的下面，那里是柔和的颜色
撒哈拉沙漠在四处吹，这些奇妙的沙尘暴只是一件事
超越现实，这很有趣，因为天气
它超越了我们生活的方方面面，它影响着各个方面
从我们的穿着到我们的房屋建造，再到我们驾驶哪种汽车，
确实是我们生活中的驱动力，有时当然是最极端的
直升飞机在高耸的森林上空飞行成为五种感官事件
火灾是很难在照片中描述的东西
因为你闻到烟味，感觉到热量，所以品尝它
你听到火的声音，这确实是艺术上的东西
有时很难传达出我所遇到的事物只能持续的时间
不到一秒钟的闪电就能燃烧五倍
比太阳表面还要高一亿伏特
一秒钟的闪光并试图在相机上捕获它是一个极端
困难的事情，但非常有意义，因为它是电气中的云
电荷实际上会产生光的图案，我永远不知道它到底是什么
看起来就像直到完成照片一样
我遭受飓风的巨浪袭击时涉及的危险
上班时我有很多事情要担心，但是我们
与自然如此分离，我们进入有空调的家中
我们的空调车是我们最后一次开车去我们的空调办公室时
当您身体碰到一棵树时，我们现在就断开了连接，
人们无时无刻不在对我说：人与自然的关系
好吧，我不这么认为，人类与自然一样，也是自然的一部分。
任何树木，任何鸟类，海洋中的任何鱼类，我们都必须通过以下方式了解我们在自然界中的地位
接受这样一个事实，即我们确实是其中的一部分
是自然的，当我在印度的时候，我真的学到了这一课
在季风季节，有孩子在洪水中嬉戏
他们的整个邻居都被淹没了，他们玩得很开心
他们很期待这种天气，因为他们可以拿出
他们自制的聚苯乙烯泡沫船，并在附近划桨，
他们邀请我出来加入他们，当然船是
在我的压力下劳累，但我们度过了愉快的时光，我能够
通过他们的眼睛看到他们的世界，那是如此的超凡
经验，因为他们不仅能够应付自己的天气和
情况，但实际上已成为他们日常生活中不可或缺的一部分
他们并没有和我分开那么远
危险情况并尝试捕捉这些东西，我认为这对
我要与世界分享我所看到的，因为我觉得我有一个
我有幸能够体验到的义务
大多数人要么无法，要么肯定不愿意
与世界分享，我觉得我至少可以向人们展示坏事有多糟
的确如此，颠覆性艺术的确说明了我和我的所作所为
非常感谢您给我提供与我分享的机会
世界，也许只是您会发现您在自然世界中的位置
只是有点不同
你